A versão escolhida de landing page foi a segunda, pois acredita-se que ela é mais "fluída" e de melhor navegação para o usuário. 

Essa versão trará mais engajamento do usuário e por isso foi escolhida. Trabalhei com opacidade nas imagens, hover nos botões e vários artifícios para atrair a atenção de quem irá navegar na página, além de manter a forma "clean" que foi apresentado.

Mantive todas as diretrizes apresentadas no documento.

Os call-of-actions está bem posicionado para o usuário e isso será de imensa ajuda para direcionar o usuário para o ponto de interesse da empresa.

Enfim, acredita-se que a segunda versão será muito mais produtivo para a empresa.


